Live. Описание программы.
Версия 2.0

Main - класс GridController;
Реализация алгоритмов Брезенхема и San-заливки - класс Graphic.

При запуске открывается основное окно. Основные его компоненты: Menubar, StatusBar, ToolBar.
Menubar - назначение кнопок (слева-направо):
1. New - создает новый документ. В случае, если текущий документ не сохранен, спрашивает пользователя, нужно ли сохранить.
	Далее открывается диалоговое окно, для того, чтобы пользователь ввел параметры будущего поля.
2. Open - открывает документ с описанием игрового поля. В случае, когда текущий документ не сохранен, спрашивает пользователя, нужно ли его сохранить.
3. Save - сохраняет текущий документ в тот же файл, куда он был сохранен до этого, если в нем произошли изменения. Если он был создан по New, вызывается Save As.
4. Save As - сохраняет документ в файл, каждый раз в новый.

5. Impact - Показать/скрыть значения Impact клетки.
6. XOR-раскраска - (мертвая клетка->мертвая клетка) (живая клетка->мертвая клетка)
7. Replace-раскраска - (мертвая клетка->живая клетка) (живая клетка->живая клетка)
 XOR и Replace взаимно противоположные состояния, реализуются залипающими клавишами.
8. Grid Settings - открывается окно с возможностями настроить игровое поле (ширина, высота, размер клетки, ширина линий)
9. Game Settings - открывается окно с настойками параметров игры, также можно установить настройки по умолчанию.

10. Next - нажатие на кнопку переводит состояние игрового поля.
11. Play - Поле меняет состояние каждую секунду, включение таймера.
12. Pause - Остановка таймера.
13. Clear - очищает поле (все клетки мертвые).
14. Info - информация об авторе.
15. Help - информация об игре.

